Title: Qui suis-je

----

Text:

Salut,
moi c'est Érick (avec un k) Gardin, j'habite vers Montpellier. 
> J’ai ouvert dans ma rue une auberge de jeunesse, […] une bonne adresse. Des clients j’en ai deux, une fille et un garçon.
> Je croise assez souvent la maîtresse des lieux. Ils l’appellent Maman […] C’est de bonne guerre qu’ils nous appellent leurs parents.

Librement inspiré de la chanson "Auberge de Jeunesse" chantée par CharlÉli Couteur sur l'album "(link: https://lesogres.com/vie-dogres/discographie/pitt-ocha-et-le-velo-a-propulsion-phonique text: Pitt Ocha et le vélo à propulsion phonique)" des Ogres de Barback.

## Gagner de quoi nourrir le corps

Je gagne ma vie en tant qu'**intégrateur web** depuis plus de 15 ans. 
Je travaille sur des produits basés sur les technologies de l'Internet modernes sur des (link: page://NvJpTQcGv4JEXslm text: projets) divers.

J'ai à cœur d'offrir une expérience la plus agréable possible à l'utilisateur·ice. Pour cela j'utilise du HTML sémantique et du CSS aux petits oignons. Quand il faut rajouter du JS je le fais de façon minimaliste.
Je n'ai pas de langage de développement de prédilection, je préfère laisser cela aux développeur·euses avec qui je travaille et je m'adapte.
*Blabla accessibilité, bonnes pratiques*

J'ai fait une (link: page://6ajTuwKSRGOuyz1i text: page CV) pour en savoir plus

Je suis actuellement salarié de (link: https://lechappeebelle.team/ text: l'Échappée Belle) qui est une association de bienfaiteur·ices. Certains disent que ça ressemblent à une CAE ou une SCOP. Peut-être, en tout cas avec la création et la gestion sont bien plus simples.
Pas de gros changement avec mon fonctionnement d'auto-entrepreneur sauf que j'ai des collègues, que je cotise pour de vrai. 

## Nourrir les relations

J'aime faire des projets avec des gens pour les gens, de préférence en auto-gestion.

### Cowork'in Montpellier

En 2012, on se retrouve entre devs à se dire qu'on en a assez de travailler chez nous, c'est le début de la "mode" des espaces de coworking. On monte une (link: https://coworkinmontpellier.org/asso.html text: association), on trouve un local en fin de bail et c'est parti. Ça a entrainé des rencontres, des galères, des fous rires, des prises de tête. 
Une aventure que j'ai quitté avec l'arrivée du premier et qui continue toujours, ça a entrainé un (link: https://newick.github.io/cookbook/2018/02/quitter-ou-rester/ text: billet de blog)

### La Crémerie

Où comment on est passé d'un projet de supermarché coopératif à une épicerie collaborative autogérée. Réduire la voilure pour prendre plus de plaisir.

### Gratiferia

Offrir un lieu et un moment de don / récupération sans notion d'argent. 
En gagner la joie de voir des personnes repartir avec des objets qui leur font plaisir et de permettre à des choses qui sont considérées comme inutiles  d'avoir une nouvelle vie. 
Et perdre des points de foi dans l'humanité quand on regarde ce que certaines personnes donnent, du cassé, du sale, du pas complet.

----

Uuid: IRvmrDoI8KE6V27u