Title: Mentions légales et colophon

----

Text:

Site construit avec (link: https://getkirby.com/ text: Kirby) 🩶. 

Le thème est fait maison avec HTML et CSS. 
La typographie c'est Nom de la typo. 
Tout est détaillé dans la page (link: page://Td380lVBwpomijb2 text: Guide de styles).

Maintenant il est surement chez Infomaniak.

Pour en discuter, la page (link: page://2Fhsv5eNjFgt4q3b text: Contact) explique comment me joindre.
L'évolution du site se trouve dans la page (link: page://dttYSGQKB6vINPPG text: /changelog)

----

Uuid: uo2zbICQC8qBUaBv