Title: Liste de changements

----

Text:

## 2024
Nouvelle page : un CV demandé par un client pour un appel d'offre.
Et si je faisais du vrai contenu ?
Le choix de Kirby est évident, je l'utilise régulièrement pour mes client·es.
D'abord je crée la structure, puis le contenu dans le CMS
Ensuite j'imagine les templates, puis j'y ajoute du style.

## 2023
J'enlève le lien vers Twitter pour le remplacer par Mastodon.

## 2019
J'arrête de payer un hébergement inutilement et mets la page sur Github
Je vire Google Analytics, je n'ai pas du tout besoin de savoir qui va sur mon site et encore moins que Google ait des infos sur mes visiteur·ices.

## 2014
La nappe Vichy disparait au profit d'un fond sombre.
Le steak se met à couler.
La typo passe à Klinic Slab Font.
L'image de Twitter disparait, un lien est suffisant.

## 2011
Je passe indépendant, il est temps d'avoir un portfolio. 
C'est le moment où on cowork beaucoup à la maison avec Aymeric. Il valide le nom entre-quote. 
Pour rappel "quote" veut dire guillemet en anglais, ça fait un jeu de mot cool et en plus j'aime la nourriture.
Bon dans l'histoire j'ai oublié le "s" parce qu'il faut 2 guillemets pour du contenu entre… Premier loupé.

On fait donc ensemble un logo un peu style d'une entrecôte à partir d'une photo prise au magasin d'à côté.
La page ressemble à une nappe Vichy avec la mention "sur place où à emporter" avec la typographie Lobster soutenu par Verdana.

La page est faite en HTML / CSS avec juste mes contacts email, téléphone, Twitter.

----

Uuid: dttYSGQKB6vINPPG