Title: Idées

----

Slash: true

----

Text:

Des idées de trucs que je pourrai faire, si vous êtes intéressé·es on peut (link: page://2Fhsv5eNjFgt4q3b text: en parler).

## Autour du code

### Écrire sur Kirby

Je pratique régulièrement ce CMS, je le trouve très agréable donc autant en parler et surement monter en compétences

### Faire un un annuaire de liens cools
J'utilise actuellement (link: https://flus.fr/ text: Flus) mais ce n'est pas centralisé ici et ça me sert plus à un Read-it later (qui a dit Pocket ou Wallabag).
Kirby m'a l'air de faire ça facilement. Ou peut-être une autre solution technologique.
Inspiré par celui de (link: https://wiki.lalutineduweb.fr/ text: Julie).

### Alternative à Mapstr

Je suis fan de l'idée depuis longtemps. On avait commencé un truc avec (link: http://davidbruant.github.io/ text: David) et la vie est passée par là.
J'ai toujours envie de jouer avec la carto, tester (link: https://svelte.dev/ text: Svelte).

## Sans code
- Me former au travail du bois
- Me former à la couture

----

Uuid: EfScvWlWmFSiXG6R